Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: You must first install the {project_name} Karaf feature. Next you will need to perform the steps according to the type of application you want to secure. All referenced web applications require injecting the {project_name} Jetty authenticator into the underlying Jetty server. The steps to achieve this depend on the application type. The details are described below.
ja_jp: 最初に{project_name} Karafの機能をインストールする必要があります。次に、セキュリティー保護するアプリケーションの種類に応じた手順を実行する必要があります。参照されているすべてのWebアプリケーションで、{project_name} Jettyオーセンティケーターを、基盤となるJettyサーバーに注入する必要があります。これを達成するための手順は、アプリケーションの種類によって異なります。詳細は以下のとおりです。

source: The best place to start is look at Fuse demo bundled as part of {project_name} examples in directory `fuse`. Most of the steps should be understandable from testing and understanding the demo.
ja_jp: 始めるのに最適なのは、 `fuse` ディレクトリー内の{project_name}のサンプルの一部としてバンドルされているFuseのデモを見ることです。ほとんどの手順はテストとデモから理解できるはずです。

source: Installing the Keycloak feature
ja_jp: Keycloakフィーチャーのインストール

source: You must first install the `keycloak` feature in the JBoss Fuse environment. The keycloak feature includes the Fuse adapter and all third-party dependencies. You can install it either from the Maven repository or from an archive.
ja_jp: 最初に `keycloak` フィーチャーをJBoss Fuse環境にインストールする必要があります。 `keycloak` フィーチャーには、Fuseアダプターとサード・パーティーのすべての依存関係が含まれます。Mavenリポジトリーまたはアーカイブからインストールすることができます。

source: Installing from the Maven repository
ja_jp: Mavenリポジトリーからのインストール

source: You must be online and have access to the Maven repository.
ja_jp: オンラインであり、Mavenリポジトリーにアクセスできる必要があります。

source: For community it is sufficient to be online as all the artifacts and 3rd party dependencies should be available in the maven central repository.
ja_jp: コミュニティー版の場合、すべてのアーティファクトとサード・パーティーの依存関係がMavenのセントラル・リポジトリーで利用できるため、オンラインにするだけで十分です。

source: Start {fuseVersion}
ja_jp: {fuseVersion}を起動します。

source: In the Karaf terminal type:
ja_jp: Karaf端末で以下をタイプします。

source: You might also need to install the Jetty 9 feature:
ja_jp: 以下のようにJetty 9フィーチャーをインストールする必要があるかもしれません。

source: Ensure that the features were installed:
ja_jp: 以下のようにフィーチャーがインストールされていることを確認します。

source: Installing from the ZIP bundle
ja_jp: ZIPバンドルからのインストール

source: This installation option is useful if you are offline or do not want to use Maven to obtain the JAR files and other artifacts.
ja_jp: このインストール・オプションは、オフラインになっている場合や、Mavenを使用してJARファイルやその他のアーティファクトを取得したくない場合に便利です。

source: Download the {project_name} Fuse adapter ZIP archive from the link:https://www.keycloak.org/downloads[Downloads] site.
ja_jp: link:https://www.keycloak.org/downloads[ダウンロード]サイトより、 {project_name} FuseアダプターのZIPアーカイブをダウンロードします。

source: Unzip it into the root directory of JBoss Fuse. The dependencies are then installed under the `system` directory. You can overwrite all existing jar files.
ja_jp: JBoss Fuseのルート・ディレクトリーに解凍します。依存関係にあるファイルは `system` ディレクトリーの下にインストールされます。既存のすべてのjarファイルが上書きされます。

source: Use this for {fuseVersion}:
ja_jp: {FuseVersion}には、これを使用します。

source: Start Fuse and run these commands in the fuse/karaf terminal:
ja_jp: Fuseを起動し、Fuse/Karafターミナルで次のコマンドを実行します。

source: Install the corresponding Jetty adapter. Since the artifacts are available directly in the JBoss Fuse `system` directory, you do not need to use the Maven repository.
ja_jp: 対応するJettyアダプターをインストールします。アーティファクトはJBoss Fuseの `system` ディレクトリーから直接利用できるので、Mavenリポジトリーを使う必要はありません。

source: Securing a Classic WAR application
ja_jp: クラシックWARアプリケーションのセキュリティー保護

source: In the `/WEB-INF/web.xml` file, declare the necessary:
ja_jp: `/WEB-INF/web.xml` ファイルで、次のように必要なものを宣言します。

source: security constraints in the <security-constraint> element
ja_jp: <security-constraint>要素のセキュリティー制約

source: login configuration in the <login-config> element
ja_jp: <login-config>要素のログイン設定

source: security roles in the <security-role> element.
ja_jp: <security-role>要素のセキュリティー・ロール。

source: For example:
ja_jp: 例：

source: Add the `jetty-web.xml` file with the authenticator to the `/WEB-INF/jetty-web.xml` file.
ja_jp: オーセンティケーターを設定した `/WEB_INF/jetty-web.xml` ファイルを追加してください。

source: Within the `/WEB-INF/` directory of your WAR, create a new file, keycloak.json. The format of this configuration file is described in the <<_java_adapter_config,Java Adapters Config>> section. It is also possible to make this file available externally as described in xref:config_external_adapter[Configuring the External Adapter].
ja_jp: WARの `/WEB-INF/` ディレクトリー内に、新しい `keycloak.json` ファイルを作成します。この設定ファイルの形式は、<<_java_adapter_config,Javaアダプターの設定>>のセクションで説明しています。xref:config_external_adapter[外部アダプターの設定]で説明されているように、外部でこのファイルを使用することもできます。

source: Ensure your WAR application imports `org.keycloak.adapters.jetty` and maybe some more packages in the `META-INF/MANIFEST.MF` file, under the `Import-Package` header. Using `maven-bundle-plugin` in your project properly generates OSGI headers in manifest. Note that "*" resolution for the package does not import the `org.keycloak.adapters.jetty` package, since it is not used by the application or the Blueprint or Spring descriptor, but is rather used in the `jetty-web.xml` file.
ja_jp: WARアプリケーションが `org.keycloak.adapters.jetty` と `META-INF/MANIFEST.MF` ファイルの `Import-Package` ヘッダーの下にあるパッケージをインポートしていることを確認してください。プロジェクトで `maven-bundle-plugin` を使うと、マニフェストにOSGIヘッダーが正しく生成されます。パッケージの "*" による解決は `org.keycloak.adapters.jetty` パッケージをインポートしないことに注意してください。アプリケーションやBlueprint、Spring記述子では使用されず、 `jetty-web.xml` ファイルで使用されるためです。

source: The list of the packages to import might look like this:
ja_jp: インポートするパッケージのリストは次のようになります。

source: Configuring the External Adapter
ja_jp: 外部アダプターの設定

source: If you do not want the `keycloak.json` adapter configuration file to be bundled inside your WAR application, but instead made available externally and loaded based on naming conventions, use this configuration method.
ja_jp: `keycloak.json` アダプターの設定ファイルをWARアプリケーションの中にバンドルするのではなく、外部で使用可能にし、命名規則に基づいてロードする場合は、この設定方法を使用してください。

source: To enable the functionality, add this section to your `/WEB_INF/web.xml` file:
ja_jp: この機能を有効にするには、次のセクションを `/WEB_INF/web.xml` ファイルに追加してください。

source: That component uses `keycloak.config` or `karaf.etc` java properties to search for a base folder to locate the configuration. Then inside one of those folders it searches for a file called `<your_web_context>-keycloak.json`.
ja_jp: そのコンポーネントは、 `keycloak.config` または `karaf.etc` のjavaプロパティーを使って基本フォルダーを検索し、設定を探します。そして、見つけたフォルダーの中で `<your_web_context>-keycloak.json` というファイルを探します。

source: So, for example, if your web application has context `my-portal`, then your adapter configuration is loaded from the `$FUSE_HOME/etc/my-portal-keycloak.json` file.
ja_jp: たとえば、Webアプリケーションにコンテキスト `my-portal` がある場合、アダプターの設定は `$FUSE_HOME/etc/my-portal-keycloak.json` ファイルからロードされます。

source: Securing a servlet deployed as an OSGI Service
ja_jp: OSGIサービスとしてデプロイされたサーブレットのセキュリティー保護

source: You can use this method if you have a servlet class inside your OSGI bundled project that is not deployed as a classic WAR application. Fuse uses Pax Web Whiteboard Extender to deploy such servlets as web applications.
ja_jp: クラシックなWARアプリケーションとしてデプロイされていないOSGIバンドルされたプロジェクト内にサーブレット・クラスがある場合、この方式を使用できます。FuseはPax Web Whiteboard Extenderを使用して、サーブレットをWebアプリケーションとしてデプロイします。

source: {project_name} provides `org.keycloak.adapters.osgi.undertow.PaxWebIntegrationService`, which allows injecting jetty-web.xml and configuring security constraints for your application. You need to declare such services in the `OSGI-INF/blueprint/blueprint.xml` file inside your application. Note that your servlet needs to depend on it. An example configuration:
ja_jp: {project_name}は `org.keycloak.adapters.osgi.undertow.PaxWebIntegrationService` を提供します。これにより、jetty-web.xmlを注入し、アプリケーションのセキュリティー制約を設定できます。アプリケーション内の `OSGI-INF/blueprint/blueprint.xml` ファイルでそのようなサービスを宣言する必要があります。サーブレットはそれに依存する必要があることに注意してください。設定例は次のとおりです。

source: You might need to have the `WEB-INF` directory inside your project (even if your project is not a web application) and create the `/WEB-INF/jetty-web.xml` and `/WEB-INF/keycloak.json` files as in the <<_fuse_adapter_classic_war,Classic WAR application>> section. Note you don't need the `web.xml` file as the security-constraints are declared in the blueprint configuration file.
ja_jp: プロジェクト内に `WEB-INF` ディレクトリー（プロジェクトがWebアプリケーションでない場合でも）を用意し、<<_fuse_adapter_classic_war,クラシックWARアプリケーション>>のセクションのように `/WEB-INF/jetty-web.xml` と `/WEB-INF/keycloak.json` ファイルを作成する必要があります。security-constraintsがblueprint設定ファイルで宣言されているので、 `web.xml` ファイルは必要ありません。

source: The `Import-Package` in `META-INF/MANIFEST.MF` must contain at least these imports:
ja_jp: `META-INF/MANIFEST.MF` の `Import-Package` は、少なくとも以下のインポートを含んでいなければなりません。

source: Securing an Apache Camel application
ja_jp: Apache Camelアプリケーションのセキュリティー保護

source: You can secure Apache Camel endpoints implemented with the https://camel.apache.org/components/next/jetty-component.html[camel-jetty] component by adding the securityHandler with `KeycloakJettyAuthenticator` and the proper security constraints injected. You can add the `OSGI-INF/blueprint/blueprint.xml` file to your Camel application with a similar configuration as below. The roles, security constraint mappings, and {project_name} adapter configuration might differ slightly depending on your environment and needs.
ja_jp: `KeycloakJettyAuthenticator` とsecurityHandlerを追加し、適切なセキュリティー制約を注入することで、 https://camel.apache.org/components/next/jetty-component.html[camel-jetty] コンポーネントで実装されたApache Camelエンドポイントをセキュリティー保護できます。 `OSGI-INF/blueprint/blueprint.xml` ファイルを、以下のような設定でCamelアプリケーションに追加できます。ロール、セキュリティー制約のマッピング、および{project_name}アダプターの設定は、使用する環境と必要性により若干異なる場合があります。

source: The `Import-Package` in `META-INF/MANIFEST.MF` needs to contain these imports:
ja_jp: `META-INF/MANIFEST.MF` の `Import-Package` には、以下のインポートが含まれている必要があります。

source: Camel RestDSL is a Camel feature used to define your REST endpoints in a fluent way. But you must still use specific implementation classes and provide instructions on how to integrate with {project_name}.
ja_jp: Camel RestDSLは、流暢な方法でRESTエンドポイントを定義するために使用されるCamelの機能です。しかし、依然として特定の実装クラスを使用し、{project_name}との統合方法に関する指示を提供する必要があります。

source: The way to configure the integration mechanism depends on the Camel component for which you configure your RestDSL-defined routes.
ja_jp: 統合機構を設定する方法は、RestDSLで定義されたルートを設定するCamelコンポーネントによって異なります。

source: The following example shows how to configure integration using the Jetty component, with references to some of the beans defined in previous Blueprint example.
ja_jp: 次の例は、Jettyコンポーネントを使用して統合を設定する方法を示しています（以前のBlueprintの例で定義されているBeanの一部を参照）。

source: Securing an Apache CXF endpoint on a separate Jetty engine
ja_jp: 独立したJettyエンジンでのApache CXFエンドポイントのセキュリティー保護

source: To run your CXF endpoints secured by {project_name} on separate Jetty engines, perform the following procedure.
ja_jp: 別々のJettyエンジンで{project_name}でセキュリティー保護されたCXFエンドポイントを実行するには、次の手順を実行します。

source: Add `META-INF/spring/beans.xml` to your application, and in it, declare `httpj:engine-factory` with Jetty SecurityHandler with injected `KeycloakJettyAuthenticator`. The configuration for a CFX JAX-WS application might resemble this one:
ja_jp: アプリケーションに `META-INF/spring/beans.xml` を追加し、 `KeycloakJettyAuthenticator` を注入したJettyの `SecurityHandler` で `httpj:engine-factory` を宣言してください。CFXのJAX-WSアプリケーションの設定は、次のようになります。

source: For the CXF JAX-RS application, the only difference might be in the configuration of the endpoint dependent on engine-factory:
ja_jp: CXFのJAX-RSアプリケーションの場合、engine-factortyに依存するエンドポイントの設定にのみ違いがある可能性があります。

source: The `Import-Package` in `META-INF/MANIFEST.MF` must contain those imports:
ja_jp: `META-INF/MANIFEST.MF` の `Import-Package` は以下のインポートを含まなければなりません。

source: Securing an Apache CXF endpoint on the default Jetty Engine
ja_jp: デフォルトのJettyエンジンでのApache CXFエンドポイントのセキュリティー保護

source: Some services automatically come with deployed servlets on startup. One such service is the CXF servlet running in the $$http://localhost:8181/cxf$$ context. Securing such endpoints can be complicated. One approach, which {project_name} is currently using, is ServletReregistrationService, which undeploys a built-in servlet at startup, enabling you to redeploy it on a context secured by {project_name}.
ja_jp: いくつかのサービスは、起動時にデプロイされたサーブレットを自動的に提供します。そのようなサービスの1つは、 $$http://localhost:8181/cxf$$ コンテキストで実行されているCXFサーブレットです。そのようなエンドポイントを保護することは複雑になる可能性があります。{project_name}が現在使用しているアプローチの1つは `ServletReregistrationService` で、これは組み込みのサーブレットを起動時にアンデプロイし、{project_name}によってセキュリティー保護されたコンテキストに再デプロイできるようにします。

source: The configuration file `OSGI-INF/blueprint/blueprint.xml` inside your application might resemble the one below. Note that it adds the JAX-RS `customerservice` endpoint, which is endpoint-specific to your application, but more importantly, secures the entire `/cxf` context.
ja_jp: アプリケーション内の設定ファイル `OSGI-INF/blueprint/blueprint.xml` は、以下のようになります。JAX-RSの `customerservice` エンドポイント（アプリケーション固有のエンドポイント）を追加しますが、もっと重要なのは、 `/cxf` コンテキスト全体をセキュリティー保護することです。

source: As a result, all other CXF services running on the default CXF HTTP destination are also secured. Similarly, when the application is undeployed, the entire `/cxf` context becomes unsecured as well. For this reason, using your own Jetty engine for your applications as described in <<_fuse_adapter_cxf_separate,Secure CXF Application on separate Jetty Engine>> then gives you more control over security for each individual application.
ja_jp: その結果、デフォルトのCXF HTTPの宛先で実行されている他のすべてのCXFサービスも保護されます。同様に、アプリケーションがアンデプロイされると、 `/cxf` コンテキスト全体がセキュリティー保護されなくなります。このため、<<_fuse_adapter_cxf_separate,独立したJettyエンジンでのApache CXFエンドポイントの保護>>で説明されているように、独自のJettyエンジンをアプリケーションに使用すると、個々のアプリケーションのセキュリティーをより詳細に制御できます。

source: The `WEB-INF` directory might need to be inside your project (even if your project is not a web application). You might also need to edit the `/WEB-INF/jetty-web.xml` and `/WEB-INF/keycloak.json` files in a similar way as in <<_fuse_adapter_classic_war,Classic WAR application>>. Note that you do not need the `web.xml` file as the security constraints are declared in the blueprint configuration file.
ja_jp: `WEB-INF` ディレクトリーはプロジェクト内にある必要があります（プロジェクトがWebアプリケーションでない場合でも）。 また、<<_fuse_adapter_classic_war,クラシックWARアプリケーション>>と同様に、 `/WEB-INF/jetty-web.xml` および `/WEB-INF/keycloak.json` ファイルを編集する必要があります。セキュリティー制約がblueprint設定ファイルで宣言されているので、 `web.xml` ファイルは必要ないことに注意してください。

source: The `Import-Package` in `META-INF/MANIFEST.MF` must contain these imports:
ja_jp: `META-INF/MANIFEST.MF` の `Import-Package` は以下のインポートを含まなければなりません。

source: Securing Fuse Administration Services
ja_jp: Fuse管理サービスのセキュリティー保護

source: Using SSH Authentication to Fuse Terminal
ja_jp: FuseターミナルへのSSH認証の使用

source: {project_name} mainly addresses use cases for authentication of web applications; however, if your other web services and applications are protected with {project_name}, protecting non-web administration services such as SSH with {project_name} credentials is a best pracrice. You can do this using the JAAS login module, which allows remote connection to {project_name} and verifies credentials based on <<_resource_owner_password_credentials_flow,Resource Owner Password Credentials>>.
ja_jp: {project_name}は、主にWebアプリケーションの認証のユースケースを扱います。ただし、他のWebサービスやアプリケーションが{project_name}で保護されている場合は、{project_name}のクレデンシャルでSSHなどのWeb以外の管理サービスを保護するのが最善の方法です。これは、{project_name}へのリモート接続を許可し、<<_resource_owner_password_credentials_flow,リソース・オーナー・パスワード・クレデンシャル>>に基づいてクレデンシャルを検証するJAASログイン・モジュールを使用して実行できます。

source: To enable SSH authentication, perform the following procedure.
ja_jp: SSH認証を有効にするには、次の手順を実行します。

source: In {project_name} create a client (for example, `ssh-jmx-admin-client`), which will be used for SSH authentication. This client needs to have `Direct Access Grants Enabled` selected to `On`.
ja_jp: {project_name}では、SSH認証に使用されるクライアント（たとえば、 `ssh-jmx-admin-client` ）を作成します。このクライアントでは、 `Direct Access Grants Enabled` が `On` に選択されている必要があります。

source: In the `$FUSE_HOME/etc/org.apache.karaf.shell.cfg` file, update or specify this property:
ja_jp: `$FUSE_HOME/etc/org.apache.karaf.shell.cfg` ファイルで、次のとおりにこのプロパティーを更新または指定します。

source: Add the `$FUSE_HOME/etc/keycloak-direct-access.json` file with content similar to the following (based on your environment and {project_name} client settings):
ja_jp: （環境と{project_name}のクライアント設定に基づいて）次のような内容で `$FUSE_HOME/etc/keycloak-direct-access.json` ファイルを追加してください。

source: This file specifies the client application configuration, which is used by JAAS DirectAccessGrantsLoginModule from the `keycloak` JAAS realm for SSH authentication.
ja_jp: このファイルでは、JAASの `DirectAccessGrantsLoginModule` がSSH認証のために `keycloak` JAASレルムから使用するクライアント・アプリケーションの設定を指定します。

source: Start Fuse and install the `keycloak` JAAS realm. The easiest way is to install the `keycloak-jaas` feature, which has the JAAS realm predefined. You can override the feature's predefined realm by using your own `keycloak` JAAS realm with higher ranking. For details see the https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_jboss_fuse/6.3/html-single/security_guide/#ESBSecureContainer[JBoss Fuse documentation].
ja_jp: Fuseを起動し、 `keycloak` JAASレルムをインストールしてください。最も簡単な方法は、JAASレルムがあらかじめ定義された `keycloak-jaas` フィーチャーをインストールすることです。より高いランクの独自 `keycloak` JAASレルムを使用して、フィーチャーに定義済みのレルムをオーバーライドすることができます。詳細については、 https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_jboss_fuse/6.3/html-single/security_guide/#ESBSecureContainer[JBoss Fuse documentation]を参照してください。

source: Use these commands in the Fuse terminal:
ja_jp: Fuseターミナルで次のコマンドを使用します。

source: Log in using SSH as `admin` user by typing the following in the terminal:
ja_jp: SSHで `admin` ユーザーとしてログインするには、ターミナルで次のように入力します。

source: Log in with password `password`.
ja_jp: パスワードは `password` でログインしてください。

source: On some later operating systems, you might also need to use the SSH command's -o option `-o HostKeyAlgorithms=+ssh-dss` because later SSH clients do not allow use of the `ssh-dss` algorithm, by default. However, by default, it is currently used in {fuseVersion}.
ja_jp: 最近のオペレーティング・システムでは、SSHコマンドの-oオプションを `-o HostKeyAlgorithms=+ssh-dss` として使用する必要があるかもしれません。これは、最近のSSHクライアントではデフォルトで `ssh-dss` アルゴリズムを使用できないためです。しかし、現在{fuseVersion}ではデフォルトで使用されています。

source: Note that the user needs to have realm role `admin` to perform all operations or another role to perform a subset of operations (for example, the *viewer* role that restricts the user to run only read-only Karaf commands). The available roles are configured in `$FUSE_HOME/etc/org.apache.karaf.shell.cfg` or `$FUSE_HOME/etc/system.properties`.
ja_jp: ユーザーはすべての操作を実行するために、レルムロール `admin` を持つ必要があることに注意してください。また、操作のサブセットを実行するためには別のロールが必要となります（たとえば、読み取り専用のKarafコマンドのみを実行するようにユーザーを制限する *viewer* ロール）。利用可能なロールは、 `$FUSE_HOME/etc/org.apache.karaf.shell.cfg` または `$FUSE_HOME/etc/system.properties` で設定されます。

source: Using JMX authentication
ja_jp: JMX認証の使用

source: JMX authentication might be necessary if you want to use jconsole or another external tool to remotely connect to JMX through RMI. Otherwise it might be better to use hawt.io/jolokia, since the jolokia agent is installed in hawt.io by default. For more details see <<_hawtio,Hawtio Admin Console>>.
ja_jp: jconsoleまたは別の外部ツールを使用してRMI経由でJMXにリモート接続する場合は、JMX認証が必要になることがあります。それ以外の場合は、デフォルトでhaolt.ioにjolokiaエージェントがインストールされているので、hawt.io/jolokiaを使用する方がよいでしょう。詳細については、<<_hawtio,Hawtio Admin Console>>を参照してください。

source: In the `$FUSE_HOME/etc/org.apache.karaf.management.cfg` file, change the jmxRealm property to:
ja_jp: `$FUSE_HOME/etc/org.apache.karaf.management.cfg` ファイルで、 `jmxRealm` プロパティーを次のように変更します。

source: Install the `keycloak-jaas` feature and configure the `$FUSE_HOME/etc/keycloak-direct-access.json` file as described in the SSH section above.
ja_jp: 上記のSSHのセクションで説明したように、 `keycloak-jaas` フィーチャーをインストールし、 `$FUSE_HOME/etc/keycloak-direct-access.json` ファイルを設定してください。

source: In jconsole you can use a URL such as:
ja_jp: jconsoleでは、次のようなURLを使用できます。

source: and credentials: admin/password (based on the user with admin privileges according to your environment).
ja_jp: クレデンシャルはadmin/password（利用環境の管理者権限を持つユーザー次第）です。

source: Securing the Hawtio Administration Console
ja_jp: Hawtio管理コンソールのセキュリティー保護

source: To secure the Hawtio Administration Console with {project_name}, perform the following procedure.
ja_jp: Hawtio Administration Consoleを{project_name}でセキュリティー保護するには、次の手順を実行します。

source: Add these properties to the `$FUSE_HOME/etc/system.properties` file:
ja_jp: これらのプロパティーを `$FUSE_HOME/etc/system.properties` ファイルに追加します。

source: Create a client in the {project_name} Admin Console in your realm. For example, in the {project_name} `demo` realm, create a client `hawtio-client`, specify `public` as the Access Type, and specify a redirect URI pointing to Hawtio: \http://localhost:8181/hawtio/*. You must also have a corresponding Web Origin configured (in this case, \http://localhost:8181).
ja_jp: 利用レルムの{project_name}管理コンソールにクライアントを作成します。たとえば、{project_name}の `demo` レルムでクライアント `hawtio-client` を作成し、アクセス・タイプとして `public` を指定し、Hawtio: \http://localhost:8181/hawtio/* を指すリダイレクトURIを指定します。また、対応するWeb Origin（この場合は、 \http://localhost:8181）も設定する必要があります。

source: Create the `keycloak-hawtio-client.json` file in the `$FUSE_HOME/etc` directory using content similar to that shown in the example below. Change the `realm`, `resource`, and `auth-server-url` properties according to your {project_name} environment. The `resource` property must point to the client created in the previous step. This file is used by the client (Hawtio JavaScript application) side.
ja_jp: `$FUSE_HOME/etc` ディレクトリーに `keycloak-hawtio-client.json` ファイルを作成します。このファイルは、以下の例のような内容で作成します。{project_name}環境に応じて、 `realm` 、 `resource` 、 `auth-server-url` の各プロパティーを変更してください。 `resource` プロパティーは前のステップで作成されたクライアントを指し示さなければなりません。このファイルは、クライアント（Hawtio JavaScriptアプリケーション）側で使用されます。

source: Create the `keycloak-hawtio.json` file in the `$FUSE_HOME/etc` dicrectory using content similar to that shown in the example below. Change the `realm` and `auth-server-url` properties according to your {project_name} environment. This file is used by the adapters on the server (JAAS Login module) side.
ja_jp: `$FUSE_HOME/etc` ディレクトリーに `keycloak-hawtio.json` ファイルを作成します。このファイルは、以下の例のような内容です。{project_name}の環境に応じて `realm` と `auth-server-url` プロパティーを変更してください。このファイルは、サーバー（JAASログイン・モジュール）側のアダプターによって使用されます。

source: Start {fuseVersion} and install the keycloak feature if you have not already done so. The commands in Karaf terminal are similar to this example:
ja_jp: Keycloakフィーチャーをまだインストールしていない場合は、{fuseVersion}を起動し、インストールしてください。Karafターミナルのコマンドはこの例に似ています。

source: Go to http://localhost:8181/hawtio and log in as a user from your {project_name} realm.
ja_jp: http://localhost:8181/hawtio に移動し、{project_name}のレルムからユーザーとしてログインします。

source: Note that the user needs to have the proper realm role to successfully authenticate to Hawtio. The available roles are configured in the `$FUSE_HOME/etc/system.properties` file in `hawtio.roles`.
ja_jp: Hawtioに対して正常に認証するには、ユーザーが適切なレルムロールを持っている必要があることに注意してください。利用可能なロールは、 `hawtio.roles` の `$FUSE_HOME/etc/system.properties` ファイルで設定されます。

source: Securing Hawtio on {fuseHawtioEAPVersion}
ja_jp: {fuseHawtioEAPVersion}上のHawtioのセキュリティー保護

source: Set up {project_name} as described in <<_hawtio,Securing the Hawtio Administration Console>>. It is assumed that:
ja_jp: <<_hawtio,Securing the Hawtio Administration Console>> にあるように、{project_name}をセットアップします。以下を想定しています。

source: you have a {project_name} realm `demo` and client `hawtio-client`
ja_jp: {project_name}のレルムのデモとクライアント `hawtio-client` を持っている

source: your {project_name} is running on `localhost:8080`
ja_jp: {project_name}が `localhost:8080` で動作している
